Bitmask es un cliente VPN de configuración automática. Tiene variadas técnicas para eludir el bloqueo de redes o evitar la vigilancia en línea. Después de elegir un servidor para conectarse, Bitmask cifrará y enrutará el tráfico desde su red de forma segura.

¡Y ya con eso estás listo!

Bitmask es un cliente VPN de código abierto, distribuido bajo la licencia GPLv3. Lee más en https://0xacab.org/leap/bitmask_android

Preguntas Mas Frequentes (FAQ):

* quien: leap.se es un colectivo que ama el derecho a susurrar sin ser escuchado, y existe desde 2011.
* Las traducciones son muy apreciadas en nuestro proyecto Transifex en https://app.transifex.com/otf/bitmask/dashboard/

Si tienes algún problema o deseas obtener la última versión, únete a nuestro chat en  https://matrix.to/#/#leap:libera.chat, o escribe un informe de error en  https://0xacab.org/leap/bitmask_android/