Bitmask otomatik yapılandırma kullanan bir VPN istemcisidir. Kısıtlama ve ağ engellemesini aşmak veya izlenmekten kaçınmak için birçok yöntem kullanır. Uyumlu bir hizmet sağlayıcı seçtikten sonra tüm ağ trafiğinizi şifreler ve güvendiğiniz hizmet sağlayıcınız üzerinden güvenli bir şekilde yöneltir.

Böylece kullanmaya başlayabilirsiniz!

Bitmask açık kaynaklı bir VPN istemcisidir. GPLv3 lisansı koşulları altında dağıtılır: https://0xacab.org/leap/bitmask_android

SSS

* Kim: leap.se, fısıldama hakkı kavramını seven bir topluluktur. 2011 yılından beri ortalıktadır.
* Çevirileri Weblate projemizde memnuniyetle karşılıyoruz: https://localizationlab.weblate.cloud/projects/bitmask/

Sorunlarla karşılaştıysanız veya güncel sürümü almak istiyorsanız, sohbetimize katılabilir https://matrix.to/#/#leap:libera.chat ya da bir hata bildiriminde bulunabilirsiniz: https://0xacab.org/leap/bitmask_android/
