Bitmask è un client VPN con configurazione automatica. Dispone di diverse tecniche per aggirare la censura, bloccare la rete o evitare la sorveglianza. Dopo aver scelto un fornitore di servizi compatibile, cripterà e instraderà in modo sicuro tutto il vostro traffico di rete attraverso il vostro fornitore di servizi di fiducia.

E il gioco è fatto!

Bitmask è un client VPN open source, distribuito con licenza GPLv3. Vedere https://0xacab.org/leap/bitmask_android

FAQ:

* Chi: leap.se, un collettivo che ama il concetto di diritto di sussurrare, attivo dal 2011.
* Le traduzioni sono molto apprezzate al nostro progetto Transifex https://app.transifex.com/otf/bitmask/dashboard/.

Se riscontrate problemi o volete provare versioni alpha, partecipate alla nostra chat https://matrix.to/#/#leap:libera.chat o scrivete una segnalazione di bug: https://0xacab.org/leap/bitmask_android/